


Agregue etiquetas meta tanto keywords como descripción,
en todos los html, en descripción agregue contenido 
explicando con que se va a encontrar el usuario al
entrar a esa sección, por ejemplo, en tornoes.html 
con los Torneos que se están desarrollando y como 
pueden  anotarse.

keywords agregadas: use como palabras clave,
Torneos de futbol, Torneos semanales, Torneos día Domingos, 
para poder ser lo más descrptivo a la hora de l información 
tanto para los navegadores, como para los usuarios.


Desde el principio cada Html tiene su etiqueta title,
que tiene el nombre de la sección que representa ese html
indicando donde esta ubicado tanto el navegador como el usuario.


